[ការលេងតន្ត្រីតាមប្រធានបទ]
NEWTOPIA
[ខ្មោចឆៅ snarling]
- [ចុងភៅ ជុង ស្រែកយំ]
- [Soo-jeong ស្រែក]
ពួកគេកំពុងឆ្លងកាត់កញ្ចក់។
[យំ] ជួយខ្ញុំផង!
ជួយខ្ញុំផង! ជំនួយ។
Jae-yoon ជួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
[Jae-yoon សើច]
[ខ្សឹប]
[ហត់]
Jae-yoon យើងត្រូវការជំនួយ!
- [ចុងភៅ ជុង ស្រែកយំ]
- [In-ho ស្រែក]
[ការ​ផ្លុំ​កំប៉ុង​]
[ចុចស្រាលជាងមុន]
ថ្ងៃ​ទី​បី​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ចេញ​ទៅ!
Jae-yoon បានរកឃើញអ្វីមួយ។
- [Jae-yoon ស្រែកយំ]
- [ចុងភៅ] ប្រញាប់ឡើង!
- មួយ ពីរ...
- [បែកកញ្ចក់]
- [Soo-jeong] អូព្រះជាម្ចាស់។
- ...បី។
[Soo-jeong ស្រែក]
[Zombies snarling, screeching]
អ៊ិន-ហូ ហេ! ទ្វារសង្គ្រោះបន្ទាន់។
[ហត់ទាំងអស់]
- រហ័ស, រហ័ស។
- [In-ho whimpering] មិនអីទេ មិនអីទេ។
- ទទួលបានឧបករណ៍អេតចាយ។
- កោស។
[Soo-jeong គ្រវីក្បាល]
[សំឡេងរោទិ៍ភ្លើង]
[ខ្មោចឆៅ snarling]
យើងស្ថិតក្នុងលំដាប់កំពូល
សណ្ឋាគារប្រណីតឥឡូវនេះ។
យើងមានឧបករណ៍បាញ់ទឹកល្អបំផុត
នៅក្នុងអាជីវកម្ម។
[Jae-yoon ដកដង្ហើមធំ]
[អណ្តាតភ្លើងឆេះ]
[ស្រក់ទឹកភ្នែក]
-រត់!
- [ស្រែកទាំងអស់]
[ចុងភៅ] ទៅ ទៅ ទៅ។
- [Soo-jeong ស្រែក]
- [In-ho whimpers]
[Jae-yoon] ទៅ រត់។
[ស្រក់ទឹកភ្នែក]
- [ស្រែកទាំងអស់]
- [អ៊ិន-ហូ] អូ ហឹរ។
[Jae-yoon] អូហូ ហូ។
[ស្រែកថ្ងូរទាំងអស់]
[In-ho ស្រែក]
[Jae-yoon] យើងបានធ្វើវា។ [ដកដង្ហើមធំ]
[ហត់ទាំងអស់]
[Soo-jeong ក្អក]
[ចុងភៅ ជុង ដកដង្ហើមធំ]
- ទេ ចុងភៅ ជុង។
- ចុងភៅ Jung ។
- សុខសប្បាយទេ?
- ខ្ញុំបានយកគាត់នៅទីនេះ។
- [Jae-yoon សើច]
- [Soo-jeong គ្រហឹម]
- ហេ រ៉ា អ៊ិនហូ។
ជួយគាត់ឡើងលើ។
ទៅរកជំនួយអី?
មិនអីទេ។ ស៊ូ តោះទៅ។
ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់។
- ចុងភៅ Jung គិតថាអ្នកអាចដើរបានទេ?
- [យំ]
នៅទីនេះយើងទៅ។
- [In-ho] មក Soo-jeong ។
- [Soo-jeong] រង់ចាំខ្ញុំ។
- [In-ho] ប្រញាប់ឡើង!
- ចាំយើងទៅជាមួយគ្នា។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
វិធីនេះ។ នៅទីនេះ។
- អីយ៉ា។
- [Young-joo ដកដង្ហើមធំ]
នេះ​ជា​មនុស្ស​ជា​ច្រើន Jin-wook ។
មើល ជឿខ្ញុំ។ យើងត្រូវតែនៅទីនេះ។
[Young-joo ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំមិនឃើញប៉ូលីសនៅទីនោះទេ។
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
[អៀន] អាឡិច សួស្តី!
- [ស្រក់ទឹកភ្នែក]
– អូ! ខ្ញុំសុំទោស។ សុំទោស។
ហេ អ្នកពិតជា Alex មែនទេ?
- វាគឺជាអ្នក។ អាឡិច។
- [Tae-shik] មិនមែនខ្ញុំទេ។ ប្រុសខុស។
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​នោះ​ជា​នរណា​ទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
- [Tae-shik ដកដង្ហើមធំ]
- អាឡិច។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- សុខសប្បាយទេ?
- ជើងខ្ញុំឈឺ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
- បាទ ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។
- ប៉ុន្តែសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
[Jin-wook] អឺ...
អីក៏អញ្ចឹង អ៊ុំ...
តើមានអ្វីកើតឡើង? អត់មានប៉ូលីសទេ?
- [យ៉ុងជូ] ហឺម?
- ទេ គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំពួកគេ។
ពួកគេនឹងមិនបង្ហាញខ្លួនទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតទាំងអស់គ្នា
មនុស្សទាំងនោះនៅក្នុងនោះ
វាអាចមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
- ដូច្នេះខ្ញុំបានចេញមក។
- [យ៉ុងជូ] អេ!
មែនហើយ ពួកគេនឹងត្រឡប់មកវិញ។
- អញ្ចឹងតើពេលនេះ?
- យើងទើបតែមកដល់ទីនេះ។
Alex, សប្បុរស។ អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
យើង​នឹង​នៅ​ទី​នេះ ហើយ​រង់ចាំ​សមត្ថកិច្ច។
Alex សូមរង់ចាំជាមួយពួកយើងបន្តិច។
ដប់នាទីទៀត។
ប្រាកដ​ណាស់​ថា​មិន​អី​ទេ។
- ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវរង់ចាំជាមួយគ្នា?
-ហឹស!
- [Jin-wook ដកដង្ហើមធំ]
- ហេ។ ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាស្ងាត់ដូច្នេះ?
ដូច្នេះ zombies មិនឮទេ។
មាន​ការ​វាយ​តប់​គ្នា​ព្រោះ​ទូរស័ព្ទ​ដាច់។
បិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។ អ្នកផងដែរ។
វាបាត់ទៅហើយ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្លន់​មុន​នេះ​។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
Jae-yoon ខ្ញុំនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។ ចាំ!
[ដកដង្ហើមចេញ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
មេទ័ព តើអ្នកខ្លាចទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេលោក។ មិន​មែន​មួយ​ភ្លែត។
រក្សាក្បាលរបស់អ្នកឱ្យត្រង់។
ដដែលៗ។
គ្រាន់តែចងចាំការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក។
ហើយយើងទាំងពីរនឹងធ្វើវា។
បាទ។ ជាការពិតណាស់។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
ការព្រមាន - តំបន់រឹតបន្តឹងយោធា
អូ ស៊ី - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំត្រលប់មកជួយ។
- រ៉ា អ៊ីនហូ។
-ជំរាបសួរលោក!
- អូ!
- [Soo-jeong] រង់ចាំ។
យើងមិនមែនជា zombies ទេ។ កុំបាញ់។
- រ៉ា អ៊ីនហូ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
- [In-ho] នាងធម្មតា។
នាងពិតជាមិនមែនជាខ្មោចឆៅទេ។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំស្បថ។
- កាំភ្លើងធ្លាក់ចុះ។
[Gye-young] ហេ? ហេ ស៊ូជុង។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមក
ដោយមិនបានការពារការបង្ហោះរបស់អ្នក?
- ហេ រ៉ា អ៊ិនហូ។ Lee Jae-yoon នៅជាមួយអ្នកទេ?
- អា!
Lee Jae-yoon ប្រញាប់ឡើង!
មេទ័ព អនុញ្ញាតឱ្យយើងឆ្លងកាត់។
យើងចូលហើយ មក!
Lee Jae-yoon ឯកជន!
- [Hyung-bae] តើអ្នកណានៅជាមួយគាត់?
- [Gye-young] ចុងភៅ Jung ។
- [Hyung-bae] ចុះបើគាត់ជាខ្មោចឆៅ?
- [In-ho] ខ្ញុំនឹងចុះ។
- [ចុងភៅ ជុង ស្រែកយំ]
- [Soo-jeong] ពួកគេត្រូវការជំនួយ។
[យុវជន] ត្រលប់មកវិញ។
ផ្តល់កន្លែងទំនេរខ្លះដល់ពួកគេ។
- [យុវជន] លោកម្ចាស់។
- [Tae-hwa] នោះជាអ្នកណា?
- [បុរសវ័យក្មេង] Jae-yoon និង--
- [Tae-hwa] ទេ។
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យអនុញ្ញាតឱ្យជនស៊ីវិលនៅក្នុងអង្គភាព?
[Jae-yoon ហត់នឿយ]
[Tae-hwa] តើនេះមើលទៅ
ដូចជាជម្រកសម្រាប់អ្នក?
[Jae-yoon] Young-joo ។
ខ្ញុំបានមើលមុន។
វាកើតឡើងនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
វាមើលទៅដូចជាអឺរ៉ុបនិងអាមេរិក
បានទៅឆ្កួត
តាំងពីពីរបីថ្ងៃមុន។
ហើយឥឡូវនេះវាដូចជា
ពិភពលោកទាំងមូលនឹងឆ្កួត។
អូ។ តើនេះមកពីណា?
[ដកដង្ហើមធំ] មានច្រើនណាស់។
ទ្រឹស្តីអំពីរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លះគិតថាវាបានមក
ពីនាគ Komodo បុរសម្នាក់នេះបានស៊ី
ឬវាចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រចិន
ឬវាជាអាវុធសម្រាប់កូរ៉េខាងជើង។
អ្នកផ្សេងទៀតគិតថាវាអាចមាន
បានឡើងកំដៅផែនដី។
ចុះការឡើងកំដៅផែនដីវិញ?
វារលាយនៅអង់តាក់ទិក
ហើយនៅពេលដែលសីតុណ្ហភាពឡើងខ្ពស់
ទីបំផុត permafrost បានរលាយ។
បណ្តាលឱ្យមានមេរោគបុរាណ
ដើម្បីគេចចេញពីទឹកកកនិងរាលដាល។
ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​ថា​វា​មក​ពី​ណា​ដែរ។
- [ដកដង្ហើមធំ] ។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន ...
- [បុរស] ផ្លាស់ទីទៅ!
- [Young-joo] ហា៎?
[បុរស] អ្នកទាំងអស់នៅតាមផ្លូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទទ្វារ?
យើងត្រូវការអាវុធ ឬអ្វីមួយ។
ទៅកន្លែងផ្សេងទៀត,
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែនឹងឈរនៅទីនោះ។
- [Young-joo] តើមនុស្សទាំងនោះជានរណា?
- ពួកគេពិតជាឈ្លើយមិនថាពួកគេជានរណា។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេជាអ្នកប្រមាញ់។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងស្វែងរកកាំភ្លើងរបស់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាកាំភ្លើងរបស់ពួកគេ?
នៅក្នុងប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស?
វាជាច្បាប់។ អ្នកប្រមាញ់មិនអាចរក្សាទុកបានទេ។
កាំភ្លើងរបស់ពួកគេក្នុងអំឡុងពេលបិទរដូវ។
ពួកគេ​ត្រូវ​ប៉ូលិស​រក្សា​ទុក។
អូ តើនោះពិតជាច្បាប់មែនទេ?
[ដកដង្ហើម] ក្នុងស្ថានភាពនេះ
ការមានកាំភ្លើងផ្ទាល់ខ្លួនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបាញ់ដ៏ល្អបំផុត។
មន្ត្រីប៉ូលីស អ្នកប្រមាញ់ទាំងនោះ
ទាហានអ្វីក៏ដោយ
ទាហាន។
[ដកដង្ហើម] យ៉ុងជូ។
Lee Jae-yoon ក្រោកឡើង!
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យជនស៊ីវិលចូលទៅក្នុងអង្គភាពរបស់យើង។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- [Jae-yoon] លោក...
ឥឡូវនេះវាមិនសំខាន់ទេ។
បាទ នេះគឺជាការសង្គ្រោះបន្ទាន់។
-លោកម្ចាស់ តើខ្ញុំអាចសុំទូរស័ព្ទបានទេ...
- រួមគ្នា Jae-yoon ។
[Soo-jeong] ហេ!
យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែហៅគ្រួសាររបស់យើង។
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកំពុងដំណើរការ។
[Tae-hwa] ដោយក្តីគោរព
អ្នកត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
លោកអើយសូមអភ័យទោស។ [សើច]
នេះគឺជា Soo-Jeong
ពីបន្ទប់ VIP នៅសណ្ឋាគារ--
Kwak Gye-young ស្ងាត់!
បុគ្គលិកសណ្ឋាគារឬអត់?
នេះគឺជាអង្គភាពយោធាដែលមានសុវត្ថិភាព។
- យើងហាមជនស៊ីវិលចូលយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
- [សំឡេង​ខ្លាំង​ពី​ចម្ងាយ​]
[បន្លឺសំឡេងបន្ត]
តើនោះជាអ្វីទៅ?
លោកម្ចាស់ យើងមិនមានពេលជជែកគ្នាទេ។
ខ្មោចឆៅជិតដល់ទ្វារហើយ!
យើងត្រូវបិទវា។
ឬយើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
ពួកគេកំពុងបំបែក។
Jeon Hyung-bae, Choi Chul-woo!
បិទទ្វារទាំងពីរ!
- ឯកជន Hyung-bae បាទ!
- ឯកជន Choi Chul-woo បាទ!
[ស្រក់ទឹកភ្នែក]
- [In-ho whimpers]
- មកចុះ។
[Chul-woo] ចាក់សោវា!
[យុវជន] អូ!
[ទ្វារ​ញ័រ​]
- [ចុងភៅ ជុង ថ្ងូរ]
- [Soo-jeong] សុខសប្បាយទេ?
[យុវជន] ហេតុអ្វីបានជាគាត់បែបនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការ
ចាប់ផ្តើមពន្យល់ Jae-yoon ។
បាទ​លោក​វរសេនីយ៍ឯក។
អឺ... បាទ ពលបាល--
- [សំឡេង​ទ្វារ​]
- [ឧទានទាំងអស់]
[Jae-yoon] ប្រសិនបើទ្វារទាំងនោះបើក
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- តើមានអ្វីមកវិញ?
នោះហើយជា... ហ្វូងនៃ zombies ។
តើអ្នកគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
- ឯកជន Ra In-ho ។
- លោកទាហាន។
តើអ្នកគិតថានេះជារឿងកំប្លែងទេ?
របៀបដែលនរកអ្នកណាម្នាក់អាចលេងសើចបាន។
អំពីអ្វីមួយដូចនេះ?
នាំពួកគេទាំងពីរចូលទៅក្នុង។
- ពួកគេនឹងស្នាក់នៅក្នុងបន្ទាយ។
- បាទ ភ្លាមៗ។
- [ចុងភៅ ជុង ថ្ងូរ]
- ឥឡូវនេះមក មេចុងភៅ Jung ។
អីយ៉ា!
- [In-ho] No. Chef Jung ។
- [យុវជន] មានរឿងអី?
[Tae-hwa] តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើគាត់មិនអីទេ?
[Zombies snarling នៅចម្ងាយ]
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដកដង្ហើមទេ។
- [គោះទ្វារ]
- [ដកដង្ហើមធំ]
ប្រយ័ត្នកុំច្រឡំ។
ចន្លោះទទេគឺមានគ្រោះថ្នាក់នៅចម្ងាយជិត។
[Gye-young] អូ ទេ។ អូ ទេ
[Soo-jeong] ហេ ចុងភៅ Jung?
ចុងភៅ?
- [Jae-yoon សើច]
- ចុងភៅ Jung?
ចុងភៅ សុខសប្បាយទេ?
[ចុងភៅ ជុង ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[In-ho និង Jae-yoon ស្រែកយំ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[ការនិយាយមិនច្បាស់]
[Tae-shik] ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹង
ចេញពីទីនេះ។
អ្វី? តើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកដឹងទេ កន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាពជាងនៅទីនេះ?
វាជាការប្រសើរក្នុងការនៅកន្លែងណាមួយ។
ដែលជាកន្លែងដែលមានមនុស្សតិចនៅជុំវិញ។
- [យំ]
- អាឡិចនិយាយត្រូវ។
មិនមានប៉ូលីសទេ។
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​នៃ​ការ​រង់ចាំ​នៅ​ទីនេះ?
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- [ការបាញ់កាំភ្លើង]
- [ស្រែកទាំងអស់]
- [មនុស្ស​ស្រែក​]
- [Jin-wook] អ្វី?
[ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[មនុស្សស្រែក]
ចាំមើល តើនោះជាអ្វី?
- [Young-joo ស្រែក]
- ចេញពីទីនេះ។
មក។ យ៉ុងជូ។
រត់។
- រត់។
- មិនអីទេ។
- រត់!
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានសំណាង
មានមនុស្សដូចយើងនៅទីនេះ!
អ្នកគួរតែអរគុណយើង!
[Tae-shik] Ah, holy fuck!
- ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ។
- ទៅ រត់!
[ចុងភៅ ជុង ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[In-ho និង Jae-yoon ស្រែកយំ]
[Gye-young] តើមានអ្វីកើតឡើង?
[Soo-jeong គ្រវីក្បាល]
គាត់បានបន្តិច។ វាស្ថិតនៅលើកំភួនជើងរបស់គាត់។
[ចុងភៅ ជុង ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[ញាប់ញ័រទាំងអស់]
- [In-ho ស្រែក]
- [Gye-young] នាង Soo-jeong ។
- អូព្រះជាម្ចាស់ fuck ។
- [Soo-jeong ស្រែក]
ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ, ស៊ីវិល។
[Soo-jeong ស្រែក]
[Gye-young យំ]
[ចុងភៅ ជុង ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[បន្លឺឡើង]
អ្នកស្រី ស៊ូ ជុង។
[Soo-jeong សើច]
[ទាំង​ញញើត​]
[ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[ទាហានស្រែកយំ]
- [Tae-hwa] ស្អី?
- [Chul-woo] លោកម្ចាស់។ លោកម្ចាស់ រង់ចាំ។ លោកអើយ!
យើងកំពុងបាញ់ទទេ!
រង់ចាំ។ [ខ្សឹប]
ទាំងអស់គ្នា ត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងលួចមើលគាត់ពីខាងក្រោយ។
ចាំ! ខ្ញុំអាចយកគាត់ដោយខ្លួនឯង។
[ទាហានលាន់មាត់]
[Hyung-bae] ទេ Chul-woo ។
[Chul-woo] អូ! អូ!
តើ​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
[Soo-jeong] អូព្រះជាម្ចាស់ ទេ។
- នៅឆ្ងាយ!
- មិនអីទេ ចាំតែមកវិញ!
យុវជន។ ទទួលបានគ្រាប់កាំភ្លើងផ្ទាល់។ រស់​នៅ​អាវុធ​ឥឡូវ​នេះ​!
បាទ។ ភ្លាមៗ។ មក ផ្លាស់ទី!
- [Kyung-sik] បាទ។
- ធ្វើអ្វីមួយ។
ឈុល វូ! មក អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន!
[ស្រែក​មិន​ច្បាស់]
[Chul-woo] ហេ ហេ។ ខ្ញុំបានទទួលគាត់។ ខ្ញុំបានទទួលគាត់។
Chul-woo ។ ហ្គីឡូទីន។
ធ្វើឱ្យ guillotine choke!
[Hyung-bae] ធ្វើវា ធ្វើវា។
- មិនបាច់រង់ចាំទេ។
- [Soo-jeong] កុំធ្វើវា។
- [Chul-woo ស្រែក]
- [Soo-jeong] ស្អី?
[Tae-hwa] ហេ អ្នកម្ដាយ។
យកឋាននរកចេញពីគាត់។
ទេ កុំប៉ះវា។
- ស្លាប់។
- [In-ho] យើងត្រូវបាញ់វា។
តើអ្នកវាយប្រហារទាហានរបស់ខ្ញុំក្នុងអំឡុងពេលច្បាប់អាជ្ញាសឹក?
អូន​ជា​រឿង​តូច​តាច។
[ស្រែក] ហេ មក។ កំពុងតាម!
លោក។ ចាំបន្តិច។
- សាជីវកម្ម Hyung-bae!
- អ្នកចង់បន្ត!
ឈប់​ហើយ​សព​! ឈប់សិន!
- សាជីវកម្មសូម។
- ខ្ញុំ​ថា​លែង​ទៅ!
- [Jae-yoon] អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- [Hyung-bae] Asshole ។
- [បុរសវ័យក្មេងហត់នឿយ]
- បាទ នេះគឺជាខ្សែសុវត្ថិភាព។
បាទ ស្ថានភាពគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
យើងស្ថិតនៅក្រោមច្បាប់អាជ្ញាសឹក!
ទេ យើងត្រូវការការបម្រុងទុក។
[ស្រែកថ្ងូរ]
ជនស៊ីវិលម្នាក់បានចូលទៅក្នុងបរិវេណ។
[យំ] ឥឡូវនេះតើយើងធ្វើអ្វី?
[Chul-woo] អូហូ ហូ ហូ
[Soo-jeong ស្រែកយំ]
[Hyung-bae] ចាំ។ ត្រលប់មកវិញ។
- [Chul-woo គ្រហឹម]
- [បាក់ឆ្អឹង]
រង់ចាំ។ ខ្ញុំ​បាក់​ក​គាត់​ឥឡូវ​ហ្នឹង។
[សំដី]
- [Jae-yoon] ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ!
- [Chul-woo ស្រែក]
- ឥឡូវនេះវាយឺតពេលហើយ។
- Chul-woo!
[ថ្ងូរ]
ឈុល វូ! ឈុល វូ!
[Jae-yoon] ទេ ដកគាត់ចេញ។
បាញ់វា!
ចុយ!
[ស្រែកទាំងឈឺចាប់]
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​កន្លែង​ដែល​អ្នក​នៅ។
[ស្រែក]
[ចុងភៅ ជុង ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[Gye-young] ទេ វានៅមានជីវិត។
[Chul-woo យំដោយការឈឺចាប់]
Chul-woo ។ Chul-woo ។
Yoo Byung-joon ផ្តល់ជំនួយដំបូងដល់គាត់។
ពលបាល Yoo Byung-joon មិនទាន់មាន
មកវិញហើយ
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- ខ្ញុំស្គាល់ជំនួយដំបូង។ ខ្ញុំអាចជួយគាត់បាន។
ទេ Chul-woo Chul-woo ។
[ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[Chul-woo ស្រែក]
- រ៉ា អ៊ីនហូ!
– អូ!
ដាក់ចុះ។
- [ឧទាននៅក្នុងការមិនយល់ស្រប]
- ខ្ញុំបាននិយាយថា "ដាក់វាចុះឥឡូវនេះ!"
[Chul-woo យំ]
- [In-ho ថ្ងូរ]
- [Soo-jeong whimpers]
[Gye-young] អូព្រះជាម្ចាស់។
[Tae-hwa] តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នក​ឆ្កួត​តូច​?
- [In-ho ថ្ងូរ]
- ហេ, ហេ, ហេ។
អូ ស៊ី--
- [Gye-young] ទេ!
- កុំផ្លាស់ទី Ra In-ho ។
ទាំងនោះគឺជាការផ្សាយបន្តផ្ទាល់។ អត់ទំនេរទេលោកគ្រូ
លោកម្ចាស់ រង់ចាំ។ សូមលោកម្ចាស់។
Jae-yoon ចេញអោយឆ្ងាយ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែនោះជាវិធីតែមួយគត់។
ឬពួកគេនឹងត្រឡប់មកវិញ
ហើយធ្វើឱ្យយើងឈឺចាប់
ដូចអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Chul-woo ។
[Chul-woo គ្រវីក្បាល]
បុរសវ័យក្មេង Kyung-sik ។ យកទាំងពីរនេះទៅឆ្ងាយ។
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​គឺ​បាន​បំពាន​ការ​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ
នឹងត្រូវពិន័យភ្លាមៗ។
- [យុវជន] បាទ។
- [Kyung-sik] បាទ។
មិនអីទេ តោះទៅ Jae-yoon ។
[In-ho យំ]
[ដកដង្ហើមធំ] អីចឹងមក។ ក្រោកឡើង។
[Chul-woo ស្រែក]
[Soo-jeong យំ]
[Gye-young] អ្នកនឹងមិនអីទេ។
[សើច] តោះប្រើវាឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
[Chul-woo ស្រែកយំ]
[Soo-jeong យំ]
Chul-woo ។
មេទ័ពទីមួយ ចាំមើល។ ចាំ។
លោកម្ចាស់ សូមរង់ចាំបន្តិច។
សូមប្រយ័ត្ន។
[Chul-woo ស្រែកយំ]
- តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
- [Soo-jeong] Shit ។
ការហូរឈាមនឹងមិនឈប់ទេ។
- [Soo-jeong] ព្រះ។
- មិនអីទេ។
- [Soo-jeong ស្រែក]
- [Gye-young] Chul-woo!
[Tae-hwa] Choi Chul-woo!
គ្រាន់តែសម្រាក។
Chul-woo ។
[ស្រែក​ទាំង​អស់]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចាប់ផ្តើមការបង្ហាប់ម្តងទៀត។
បាទ។
អូ។ អូ!
[បុរសវ័យក្មេង] ហេ Hyung-bae ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ឈុល វូ! [យំ]
- ហេហេ។
- Hyung-bae ។
ខ្ញុំថាធ្វើ...
choke guillotine ។ ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា...
Chul-woo បានធ្វើវា
ហើយឥឡូវនេះគាត់បានស្លាប់ហើយ។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ [យំ]
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។ ក្រោកឡើង ក្រោកឡើង។
វាមិនអីទេ។ អ្នកមិនអីទេ។
ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះគ្រីស្ទ។
- វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
- ព្រះយេស៊ូវ។
បានប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាឱ្យស្នាក់នៅ
ប្រយ័ត្ននៅទីនេះ!
[Hyung-bae យំ]
- ប្រធានក្រុម។
- ពលបាល គឹម យ៉ង់។
ចូលទៅខាងក្នុងហើយជួយ
ជាមួយ Chul-woo។ ហ្យុងបេ!
- [យុវជន] លោកម្ចាស់។
- បាទ លោក។
- នាំជនស៊ីវិលនៅខាងក្នុង។
ឥឡូវនេះទៅ។
Lee Jae-yoon, Ra In-ho។
- ឯកជន Lee Jae-yoon ។
- ឯកជន Ra In-ho ។
តាមខ្ញុំទៅបន្ទប់ស្ថានការណ៍។
ហេ មេទ័ពទីមួយ? តើខ្ញុំអនុញ្ញាតទេ?
[ Tae-hwa ដកដង្ហើមធំ]
បាទពិតណាស់។ អ្នកមកជាមួយយើង។
- តោះទៅ។
- ខ្ញុំទៅ។
ឥឡូវ​ប៉ូលិស​យោធា​ហើយ។
ជៀសមិនរួចនឹងមើលទៅក្នុងរឿងនេះ
និងកំណត់ត្រាប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
នឹងត្រូវ fucked!
តើខ្ញុំអាចជក់បារីបានទេ?
លោកអ៊ំ...
យើងនៅកណ្តាល
នៃស្ថានភាពអាសន្ន។
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាគួរតែ
ទៅដល់គ្រួសាររបស់យើង។
អ្នកជក់ចិត្តនឹងទូរសព្ទនោះ។
យើងស្ថិតនៅក្រោមច្បាប់អាជ្ញាសឹក!
ទេ គាត់និយាយត្រូវ...
យើងត្រូវហៅទៅគ្រួសាររបស់ Chul-woo ។
រាយការណ៍រឿងនេះទៅកងពលតូច។
ពេល​ដោះស្រាយ​រួច ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​គ្រួសារ​គាត់។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​អង្គភាព​គួរ​តែ​ហៅ​ទូរសព្ទ
បងប្អូន​គេ​គិត​អត់?
ទេ?
[យុវជន] យក។
Lee Jae-yoon ឯកជន។ ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
ទាក់ទងគ្រួសាររបស់អ្នក។
នៅពេលអ្នកមានឱកាស។
នោះហើយជាវា។ ទៅ, fuck ។ មក។
អ្នកស្រី ស៊ូ ជុង។ អ្នកគួរតែអង្គុយចុះ។
- អូ ប្រាកដ។
- បាទ។
[យុវជន] ជំរាបសួរ។
មានការអាប់ដេត
ពីវរសេនីយ៍ទោ។
ឯកជន Chul-woo...
ដោយសាររបួសរបស់គាត់ថ្ងៃនេះ
នឹង​ត្រូវ​ផ្លាស់​ទៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ។
- អង្គភាពពេទ្យមិនអាច ...
- យើងមិនឆ្ងាយទេ?
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ ...
- គ្រាន់តែដាក់។
[Tae-hwa] រក្សារបស់អ្នក។
គ្រាប់រំសេវជាមួយអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយដើម្បីការពារ
រាល់កំហុសដែលអាចកើតមាន,
កាំភ្លើងទាំងអស់ត្រូវតែមិនផ្ទុក
និងរក្សាទុកក្នុង racks ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
[ទាំងអស់] បាទ។ យល់។
- Kwak Gye-young ។
- សាជីវកម្ម Kwak Gye-young ។
[Tae-hwa] ជំនួសឧបករណ៍ណាមួយ។
ជាមួយនឹងឈាមនៅលើវា?
បាទ។
ដោយសារតែកាលៈទេសៈដែលមិនអាចជៀសបាន,
ជនស៊ីវិលនៅទីនេះ។
កុំអនុញ្ញាត
ដើម្បីរង្គោះរង្គើវិន័យរបស់អ្នក។
- [ទាំងអស់] បាទ។
- [ទាំងពីរ] បាទ។ ជាការពិតណាស់។
- [Tae-hwa] ស្រួលខ្លួន។ នៅសុខស្រួល។
- តាមពិតលោកគ្រូ។
- [Tae-hwa] អ្វី?
- តើនាងហៅគាត់ថាអ្វី?
បាទ សួរថាម៉េច?
តើអ្នកមានទូរស័ព្ទដែលខ្ញុំអាចប្រើបានទេ?
អ្នកមិនទាន់មានទេ?
- ទេ។
- លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងអោយនាងខ្ចីរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ​ណាស់​ថា​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
- រក្សាវិន័យរបស់អ្នក។
- បាទ លោក។
- [យុវជន] ជំរាបសួរ។
- សូមអរគុណ។
អូ ហើយ​នាង​ស៊ូជុង​ដែរ
បុរសនោះមិនមែនជាទាហានធម្មតាទេ។
គាត់​ជា​ពល​ទាហាន​ទីមួយ។
[Soo-jeong] អូមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមចងចាំ។
\\an8}ភរិយារបស់ខ្ញុំ
[Gye-young] ប្រាប់គាត់ថាជាពលទាហានទីមួយ។
[Soo-jeong] យល់ហើយ។
គាត់ជាមេទ័ពទីមួយ។
[Gye-young] នេះគឺជាទូរស័ព្ទ។
- [Soo-jeong] សូមអរគុណ។
- [Gye-young] ប្រាកដ។
YOUNG-JOO, សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
[Jae-yoon ដកដង្ហើមចេញ]
ទេ
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
- [Young-joo ស្រែក]
- [Tae-shik] អ្វី?
[Jin-wook] នោះអាក្រក់ណាស់។
[Young-joo] ខូច។
[ញាប់ញ័រ]
- [ខ្មោចឆៅ]
- [Jin-wook] ហូ!
[Tae-shik] ទៅ!
[ទ្វារបើក]
[Jin-wook] អូ!
ម្ហូបចិនណាំយ៉ុង
[សំបកកង់ស្រែកយំ]
[Young-joo ស្រែក]
ហេ, ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
បិទហើយមែនទេ?
- បាទ។
- ដូចខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុននេះ
របស់ខ្ញុំត្រូវបានលួច។
[ឈឺពោះ]
[Jin-wook និង Tae-shik ជម្រះបំពង់ក]
តើអ្នកចង់បានអាហារខ្លះទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចរកឃើញអ្វីមួយនៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅពិនិត្យវា។ នៅទីនេះ។
[ដកដង្ហើមធំ] ធ្ងន់ធ្ងរ។
បើគ្មាន Alex យើងនឹងត្រូវបាត់បង់ទាំងស្រុង។
ហេ Kang Young-joo ។
មិនមែនខ្ញុំគ្រាន់តែអោយអ្នកជិះទេ។
ទៅជួបមិត្តប្រុសមុននេះ?
[Young-joo ចុចអណ្តាត ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំសុំទោស។
ទេ ហេ។
ខ្ញុំមិនបាននេសាទសម្រាប់ការសុំទោសទេ។ ហឹម?
អូ។
[ខ្សឹប]
សម្រាប់លក់ - 10,000 WON ក្នុងមួយឯកតា
[ឧទានដោយការភ្ញាក់ផ្អើល]
នោះជាឆ្កួត។
នេះជាអាល់ប៊ុមដដែល
Jae-yoon ចង់បាន។
ហេហេ តើអ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ?
ខ្សែអាត់ បាទ។
មិនអីទេ។ អញ្ចឹងអ្នកដឹងហើយ។ មម
YOON JONG-SHIN - ការណែនាំសម្រាប់អ្នកទាំងនោះ
អ្នក​ណា​បាន​បែក​គ្នា​ផ្ទាល់
[ការលេងបទចម្រៀង] ♪ ការឈឺចាប់ដែលអ្នកបានចាកចេញ♪
♪ ចំពោះខ្ញុំ♪
♪ អានី តើអ្នកនឹងឮខ្ញុំតាមវិទ្យុទេ♪
បញ្ជីចាក់របស់ JAE-YOON - 572 បទ
[ដកដង្ហើមធំ] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែស្តាប់
ទៅ Yoon Jong-shin?
ព្រោះវាល្អណាស់។
ជាការប្រសើរណាស់, ក្នុងអត្រានេះ,
អត្ថបទចម្រៀងទាំងនេះនឹងជាប់គាំងនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេជាប់គាំង។
[ច្រៀង] ♪ ហេអ្នកត្លុកដ៏ឡូយ♪
[សើច] អូ នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកច្រៀងទេ!
[singing] ♪ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកច្រើនជាងអ្នក។
អាចដឹង♪
[សើច]
[singing] ♪ គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ទេ។
លួងលោមខ្ញុំ ♪
[singing] ♪ អ្នកបានព្យាបាលការឈឺចាប់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
[singing] ♪ បាទ អ្នកគឺជាម្នាក់
ដែលធ្វើអោយខ្ញុំញញឹមម្តងទៀត♪
[ការលេងបទចម្រៀង] ♪ តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ស្នេហាបានទេ♪
ពេលនេះម្ចាស់ប្រហែលស្លាប់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ
សម្រាប់លុយដើម្បីចំណាយសម្រាប់នេះ?
ធ្វើម៉េចដឹងថាគាត់ស្លាប់?
ហើយ​បើ​យើង​មិន​បង់​ទេ យើង​លួច។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ដែល​ឲ្យ​គេ​ខ្ចី
ដល់អ្នក។ [ចំអក]
អា​នេះ​គួរ​ឲ្យ​អាក់​អន់​ចិត្ត​ណាស់។
[សំឡេងរោទ៍]
[សារជាសំឡេង]
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមទាក់ទង
- បច្ចុប្បន្នមិនអាចប្រើបានទេ។
- ស៊ី។
[voicemail] ...ឮសំឡេងប៊ីប។
[សំឡេងរោទ៍]
[សារជាសំឡេង]
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមទាក់ទង
- បច្ចុប្បន្នមិនអាចប្រើបានទេ។
- [ដកដង្ហើមធំ]
លោកយាយជាទីគោរពរបស់ខ្ញុំ
[សំឡេងរោទ៍]
[ដកដង្ហើមចេញ]
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
[ប្អូនប្រុស Soo-jeong]
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
ហេ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​មិន​អី​ទេ?
- អូខេ ប្រយ័ត្នជាមួយមនុស្សចម្លែក។
- អូហូ។
កុំធ្វើតាម--
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
-សុំទោស ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
- ខ្ញុំបានយកក្រដាស់មួយមកអ្នក...
- [យំ]
- សុខសប្បាយទេ?
- [Soo-jeong ផ្លុំច្រមុះ]
ហេ អ្នកស្រី ស៊ូជុង នោះ...
[សើច]... មិត្តប្រុស?
- ទេ វាជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- [ឧទានដោយការធូរស្បើយ]
បាទ ពិតណាស់។ [សើច]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តហៅខ្ញុំថា ស៊ូជុង?
អូ...
[សើច] អញ្ចឹងតើយើងនឹងនិយាយធម្មតាទេ?
តើអ្នកមានអាយុប៉ុន្មានហើយ?
អ្នកចង់បានអាយុប៉ុន្មាន។
នៅពេលអ្នកមកលេងខ្ញុំនៅ Chuseok
អ្នក និងមីងរបស់អ្នកបានដុតនំ
ឆ្អឹងជំនីរខ្លីសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
មាន​បុរស​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​ហែក​
ហើយញ៉ាំតែសាឡាដប៉ុណ្ណោះ។
បាទ បាទ បាទ។
បុរសដែលធ្លាក់ចេញ
នៃសញ្ញាបត្ររូបវិទ្យារបស់គាត់។
បន្ទាប់ពីឆមាសទីមួយដើម្បីចូលបម្រើកងទ័ព។
[យំ]
ឥឡូវនេះគាត់បានស្លាប់ហើយ។ [យំ]
ច្បាប់អាជ្ញាសឹក តើប្រធានាធិបតីនៅឯណា?
[Kyung-sik] ច្បាប់អាជ្ញាសឹក...
[ផ្ទុះ]
[Young-joo] Jae-yoon,
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅភោជនីយដ្ឋាននៅសណ្ឋាគារ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចចុះមក
ខ្ញុំចង់ឃើញមុខរបស់អ្នក។
យើងអាចជួបគ្នានៅទីនោះ និងនិយាយគ្នាបាន។
[sobs] ហេតុអ្វីអ្នកមិនឆ្លើយ?
អ្នកនៅតែនៅក្នុងអង្គភាពមែនទេ?
Jae-yoon ខ្ញុំនៅស្ថានីយ៍ Gangnam
ប៉ុន្តែមនុស្សកំពុងធ្វើសកម្មភាពចំលែក។
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនអីទេ។
មានភាពវឹកវរច្រើន។
ចេញទៅខាងក្រៅឥឡូវនេះ
[Jae-yoon យំ]
Jae-yoon សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
នៅពេលអ្នកឃើញរឿងនេះ។
ខ្ញុំនៅខាងមុខប៉ម។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញវា សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
[យំ] អូ...
អូ ទេ
ព្រះអើយ! [យំ]
[In-ho] សុខសប្បាយជាទេ?
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក?
អូ អរគុណព្រះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។ កុំចេញទៅក្រៅម្តងទៀត។
អត់ទេ សម្លាញ់ ចាំតែនៅខាងក្នុង។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកគួរតែមាន
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការនៅក្នុងផ្ទះ។
ហឹម?
តើអ្នកមានអាហារគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ទារកទេ?
ម-ហម បាទ វាអស្ចារ្យណាស់។
បាទ។ ចែកវាហើយពិនិត្យមើលកាលបរិច្ឆេទ។
ដូច្នេះអ្នកប្រាកដថាវាល្អ។
ម-ហម
ហើយ, ទឹកឃ្មុំ, នេះគឺពិតជាសំខាន់។
ទឹកនឹងចាប់ផ្តើមខ្វះខាត
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកទទួលបាន
ឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
[ស្រែក] ឯកជន Ra In-ho ។
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ទូរសព្ទ។
សុំទោសឯកជន Lee Jae-yoon។
តើអ្នកអាចសុំទោសខ្ញុំមួយភ្លែតបានទេ?
អូ អូ បាទ ទៅមុខ។
សូមអរគុណលោក។
[ស្រែក] ខ្ញុំសុំទោស! [ទន់ភ្លន់] អឺ...
ម-ហម ខ្ញុំទទួលបានវា។
សម្លេងខ្ញុំខុសគ្នាទេ?
ទេ ខ្ញុំប្រាកដថាវាគ្រាន់តែ
រឿងមួយជាមួយគ្រាប់របស់ខ្ញុំ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ចំអក] មែនហើយ នោះជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ជេ-យុន។
ឯកជន Lee Jae-yoon។
ហ៎? សំឡេងរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ។
ទុកឱ្យអ្នកយាមចុះ?
- ខ្ញុំសុំទោស។
- អីយ៉ា។
[Gye-young ដកដង្ហើមធំ]
អញ្ចឹង Jae-yoon និយាយជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ទេ ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺ
បច្ចុប្បន្ននៅក្រៅប្រទេស។
- ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរ។
- ធ្វើដំណើរទៅណា?
- ពួកគេបានបញ្ចប់នៅអាហ្វ្រិក។
- អាហ្រ្វិក។
លោកម្ចាស់ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅទីនោះ?
តើពួកគេធ្វើការឱ្យរដ្ឋទេ?
អត់ទេលោក។ ទើបតែចូលនិវត្តន៍។
ពួកគេចង់បានបទពិសោធន៍
ពួកគេមិនបានឃើញ និងអ្វីដែលមិនឃើញ។
មិនធ្លាប់ឃើញពីមុនមកទេ។
មិន​ធ្លាប់​បាន​ឃើញ...
ដូចសត្វតោ រមាស អីចឹង?
- [ខ្លាំងៗ] ពួកគេចង់ឃើញដំរី។
- អា! តើ​ពួក​គេ​មិន​អស្ចារ្យ​ទេ​ឬ?
លោកម្ចាស់ ត្រឹមត្រូវហើយ។
អាហ្រ្វិកប្រហែលជាមិនអីទេ។
- [ទូរស័ព្ទដៃញ័រ]
- [Jae-yoon] អូ។
អូ ផ្អែមណាស់
យ៉ាងហោចណាស់យើងមានរបស់ញ៉ាំ។
- [Young-joo សើចចំអក]
- មាន ramen នៅទីនេះទេ?
អ្នករស់នៅក្នុង Nowon,
ហើយអ្នកនៅ Dogok-dong?
បាទ Dogok-dong ។ តើអ្នករស់នៅទីណា?
ខ្ញុំរស់នៅហុងកុង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅសណ្ឋាគារក្បែរនោះសម្រាប់អាជីវកម្ម។
សណ្ឋាគារ។ អ្នកបាននិយាយថា?
តើអ្នកចង់មានន័យថាមួយណា? អេដែន?
- បាទ តើអ្នកស្គាល់អេដែនដោយរបៀបណា?
- [Young-joo ដកដង្ហើមធំ]
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំពិតជាធ្វើការ
នៅពីលើសណ្ឋាគារនោះ។
តើមានអ្វីនៅលើសណ្ឋាគារ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា គាត់បម្រើប្រទេស។
- អ្វី--
- មានអង្គភាពការពារដែនអាកាស
ខាងលើសណ្ឋាគារ។ គាត់ឈរជើងនៅទីនោះ។
នាង​ចង់​ទៅ​លេង​គាត់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នាំ​នាង
- ហើយមើលអ្វីដែលបានកើតឡើង។
- ចាំ...
តើគាត់នៅទីនេះមែនទេ? មើល។
យើង​និយាយ​ថា​អត់​មាន​ទូរសព្ទ​ទេ?
ហ៊ឹម ខ្ញុំគិតថាវានៅលើ។ ហ៊ឺ អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
[ខ្សឹប] នោះហើយជា Jae-yoon ។
[តេ-ស៊ីក] ហ៊ឺ។ គ្មានផ្លូវទេ។
[Jin-wook] តើនេះជាគាត់ទេ?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា ... [សើច]
- បាទ។
- តើអ្នកយកវាទៅណា?
នោះជាសណ្ឋាគារអេដែនមែនទេ?
ខ្ញុំបានយកវាកាលពីម្សិលមិញ
គ្រាន់តែបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់។
- ពិតទេ?
- ទាហានពីរនាក់ជាមួយកាបូបដឹកជញ្ជូន។
លេងសើចទាំងអស់គ្នា។
តើម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
- ហើយអ្នកអាចប្រាប់ពីវាបានទេ?
- បាទ។
មិនមានវិធីដែលអ្នកអាចប្រាប់បានទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានទេ។
[Young-joo ដកដង្ហើមធំ]
ជេ-យុន។
[យំ]
Jae-yoon, រ៉ូមីងក្រៅប្រទេស
មិនដំណើរការល្អនៅទីនេះទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
យើងសុខសប្បាយទេ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
អាហ្រ្វិកនៅតែមានសន្តិភាព
ដោយមិនមានអ្វីកើតឡើង។
តើវាទៅទីនោះដោយរបៀបណា?
អ្វីៗនៅទីនេះមិនសូវល្អទេម៉ាក់។
បើ​មាន​រឿង​ចម្លែក​នៅ​អាហ្រ្វិក។
អ្នកមិនត្រូវចាកចេញពីសណ្ឋាគារឡើយ។
\\an8}អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ហើយកូនប្រុស។
កុំចេញទៅក្រៅអង្គភាព។
ប៉ាចង់ឱ្យអ្នកស្នាក់នៅក្នុងអង្គភាព
រហូតដល់អ្វីៗស្ងប់ស្ងាត់នៅទីនោះ។
មិនអីទេ ម៉ាក់។ កុំបារម្ភ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[បុរសវ័យក្មេងដកដង្ហើមធំ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[Sung-wook ញញឹម]
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយយាយរបស់អ្នកទេ?
[យុវជន] នាងមិនឆ្លើយទេ។
[exhales] កុំបារម្ភពេក។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមិនអីទេ។
អ្នកនៅប៊ូសានមែនទេ?
- ខ្ញុំរស់នៅ Gaepo-dong ។
- និយាយម្តងទៀត?
Gaepo-dong... មិនមែន Busan ទេ។
អ្នកមើលទៅដូចជានរណាម្នាក់មកពីប៊ូសាន។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
[ធ្វើត្រាប់តាមយុវជន] តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
"តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី" លោកម្ចាស់?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
ដូច្នេះ តើ​វា​ជា​ផ្លូវ​មួយ​ណា?
[យុវជន] បែបនោះ។
[Tae-hwa] ទេ Gaepo-dong គឺបែបនោះ។
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលដែលអ្នកបញ្ចប់ហើយ។
សុបិន្តថ្ងៃរបស់អ្នក។
បាទ។ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាយឥឡូវនេះ។
- [ Tae-hwa ដកដង្ហើមធំ]
- [Sung-wook សម្អាតបំពង់ក]
ខ្ញុំចង់សួរ...
តើអ្នកមានឱកាសហៅប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ទេ
[ដកដង្ហើមចូលខ្លាំង] មិនយូរទេ។
[ចុចអណ្តាត]
នាងកាន់តែដូចអតីតប្រពន្ធ។
[Tae-hwa ចុចអណ្ដាត] អីយ៉ា ពិបាកចិត្តណាស់។
ប៉ុន្តែ អឺ...
អ្នកត្រូវប្រាកដថា
អ្នកហៅមនុស្សរបស់អ្នក ...
សុវត្ថិភាពរបស់ពួកគេគឺសំខាន់។
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ] បាទ។
បានជក់បារីដោយចៃដន្យ?
ខ្ញុំ​អស់​ហើយ។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែយក
បារី​របស់​ខ្ញុំ​ពេល​ខ្ញុំ​ដាក់​វា...
[sniffles] តើវានឹងមិនអីទេ?
[Tae-shik] កុំបារម្ភ។
ក្នុងពេលទាំងនេះ អ្នកមានសុវត្ថិភាពជាងក្នុងនាមជាទាហាន។
- [Jin-wook] បាទ ទាហានមានសុវត្ថិភាពជាង។
- ខ្ញុំបារម្ភពីពួកយើង។
[Tae-shik] អ្នកបើកទូរសព្ទរបស់អ្នកមែនទេ?
[Jin-wook] តើអ្នកមែនទេ?
JAE-YOON - ឥឡូវនេះ
[ដកដង្ហើមធំ] Jae-yoon ។
- ទាក់ទងបានទេ?
- តើអ្នកបានទាក់ទងទេ?
[Jae-yoon] Young-joo តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកមិនអីទេ មែនទេ? ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងព្យាយាម
ដើម្បីមករកខ្ញុំ។
លាក់កន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាព មិនអីទេ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅឯណា
ហើយខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
គាត់ថាគាត់មិនអីទេ។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី? ព្យាយាមកុំបារម្ភ។
- អរគុណព្រះ។
កំពុងហៅ... JAE-YOON
- [Tae-shik] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចម្លង?
- [Jin-wook] ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
[Young-joo ដកដង្ហើមធំ ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[សំឡេងរោទ៍]
[voicemail] មនុស្សដែលអ្នកកំពុងព្យាយាម
ដើម្បីទៅដល់គឺមិនអាចប្រើប្រាស់បានទេ។
នៅពេលអ្នកឮសំឡេងប៊ីប
សូមទុកសាររបស់អ្នក។
[បញ្ចប់ការហៅទូរសព្ទ]
ដោយសារតែបរិមាណខ្ពស់,
វាមិនបានឆ្លងកាត់ទេ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ចាំបន្តិច វានឹងដំណើរការ។
បាទ ចាំ។ វានឹងដំណើរការ។
[Tae-shik] អ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើវាម្តងទៀត។
[Jin-wook] ហេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវទៅ A tower ឥឡូវនេះ។
លេខអ្វី? នោះនឹងឆ្កួត។
ខ្ញុំមានន័យថា ក្រឡេកមើលបង្អួច។ មក!
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះជំនួយរបស់អ្នកទាំងអស់ Jin-wook ។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នកទេ។
Alex អរគុណ
ពីបាតបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
- អ្វី? ហេ... ចាំ!
- Young-joo ហេ!
ខ្ញុំនឹងទៅផងដែរ។
- [Young-joo] ហេតុអ្វី?
- យើងគួរតែទៅជាមួយគ្នា
ចាប់តាំងពីខ្ញុំទៅសណ្ឋាគារ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ទុក​ឡាន​នៅ​កន្លែង​ហ្នឹង។
ហើយពីរគឺប្រសើរជាងមួយ។
ឬប្រសើរជាង -
[ដកដង្ហើមធំ]
ចុះអ្នកវិញ?
អូ...
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
នោះជារ៉ាមយុនរបស់យើងទាំងអស់?
នោះជាសិទ្ធិ។
យប់មិញ ឯកជនធ្វើការវេនយប់
ញ៉ាំអ្វីផ្សេងទៀតសម្រាប់អាហារសម្រន់ពាក់កណ្តាលយប់។
[Tae-hwa] តើវានៅបានយូរប៉ុណ្ណា?
ពីរថ្ងៃបន្ទាប់។
[ដកដង្ហើមធំដំណាលគ្នា]
ដូច្នេះ តើនេះជាអ្វី?
នោះ​ជា​របប​សង្គ្រាម។
[Soo-jeong] អា!
- វាមើលទៅអាក្រក់។
- វាមិនត្រឹមតែអាក្រក់ទេ។ វាអាក្រក់បំផុត។
មុនពេលយើងញ៉ាំ ...
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសមួយដែលត្រូវធ្វើ។
- យើងកំពុងខ្វះអាហារ។
- [ឆក់អគ្គិសនី]
[ឧទានទាំងអស់]
[Sung-wook] តើពួកគេបានសម្លាប់ក្រឡាចត្រង្គទេ?
[Jae-yoon] ក្មេងអី?
[Soo-jeong] ក្មេងណា?
[Sung-wook] ក្រឡាចត្រង្គ។
[Jae-yoon] អូ ក្រឡាចត្រង្គ...
[ខ្សឹប]
តើអ្នករើសច្រមុះរបស់អ្នក។
នៅតុ អ្នកអ្ហែង?
ឯកជន Ra In-ho ។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
[Jae-yoon] លោកពូ។ អុញ!
- ហេ!
- អ្នក ... អ្នកមិនអាច -
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[ដកដង្ហើមធំ]
[Tae-hwa] យើងមាន
អាហារពីរថ្ងៃ...
- [ដកដង្ហើមធំ]
-... ប្រសិនបើយើងញ៉ាំចំណែកធម្មតា។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកយល់
ថាយើងត្រូវញ៉ាំតិច...
- ឥឡូវនេះយើងមិនអាចហៅនរណាម្នាក់បានទេ។
- [Jae-yoon] ហ៎?
[Tae-hwa] ... បន្ទាត់ពេលវេលា
សម្រាប់​ការ​ផ្គត់​ផ្គង់​នោះ​គឺ -
- អា! តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងបាត់បង់អំណាចម្តងទៀត។
អ្នក​នឹង​គិត​ថា​អគារ​មួយ​ទំហំ​នេះ​
តើត្រូវប្រើ ATS ទេ?
ស្ងាត់​ចុះ​លោក​អើយ!
ជាធម្មតាមាន ATS
រវាងបណ្តាញខាងក្រៅ និងម៉ាស៊ីនភ្លើង។
- [Tae-hwa] អ្នកណានិយាយ?
- [ទាំងពីរ] លោកម្ចាស់ សុំទោស។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ ...
តោះ ទោះលំបាកយ៉ាងណា
ចែករំលែកបន្ទុកនេះ...
និងរក្សាកម្លាំងរបស់យើង។
ខ្ញុំដឹងថានេះមិនច្រើនទេ...
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​មាន។
[បុរសវ័យក្មេងដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំល្អជាមួយគុយទាវមួយពែង។
គុយទាវពីរបីពែង,
នោះហើយជាទាំងអស់ ...
ហើយ​ជាមួយ​នឹង​កុមារ​ដែល​មាន​ការ​លំបាក​ទាំង​នេះ...
ឃើញ​គេ​ញ៉ាំ​បាយ
ដោយគ្មានស៊ុបណាមួយ,
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​បេះដូង​ខ្ញុំ​បែក​បន្តិច។
- Gye-young ។
- សាជីវកម្ម Kwak Gye-young ។
ដាំទឹកខ្លះ។
បាទ។ ខ្ញុំនៅលើវា។
ហេ អ្នកសុខសប្បាយទេ ញ៉ាំ។
- ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
- [Tae-hwa] តោះញ៉ាំ។
[ទាំងអស់] មានអាហារឆ្ងាញ់។
មានអាហារឆ្ងាញ់។
- Hyung-bae យើងត្រូវញ៉ាំ។
- លោកអើយខ្ញុំសុំទោស។
[សំឡេង​មិន​ច្បាស់]
[ Young-joo ហត់នឿយ ]
- [Jin-wook] អូហូ។
- [Tae-shik] អ្វី?
[Young-joo ដកដង្ហើមធំ]
- នៅទីនោះ។
- [Young-joo] តើយើងទៅណា?
[Jin-wook] តោះទៅ។ សូមអញ្ជើញមក។
[ស្រក់ទឹកមាត់]
- [Young-joo ដកដង្ហើមធំ]
- [Jin-wook] អូ អូ។
វិធីនេះ វិធីនេះ។
ទៅ, ទៅ។
[Jin-wook] រហ័ស រហ័ស។ ប្រយ័ត្ន។
- [ញាក់]
- [ខ្សឹប]
- តើផ្លូវត្រូវទៅ A tower មែនទេ?
- បាទ / ចាសប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជាវា។
តើអ្នកបានបិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានដាក់វានៅស្ងៀម។ យើងល្អណាស់។
អ្នកនិយាយថាបិទ!
- [ដកដង្ហើមធំ] Jin-wook ។ សូមបន្តធ្វើចលនា។
- [Jin-wook] យើងត្រូវ--
នៅតែខឹងអ្នកបាត់បង់របស់អ្នក?
[សំឡេង​ពី​ចម្ងាយ​]
- [Jin-wook] អូ។
- [ហត់]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[Jin-wook] ខូច។ អ្នកល្ងង់ណាស់។
- សុខសប្បាយទេ?
- បាទ។ បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ស្បែកជើងរបស់អ្នកទាំងពីរមិនជាប់។
[ភ្លេងលេងកំដរអារម្មណ៍]
[ Young-joo sniffles ]
[Jae-yoon] ដំបូង ដូចនេះ...
- ហើយបន្ទាប់មកនៅក្រោម...
- [ Young-joo យំ ]
[Jae-yoon] ចូលចិត្តនេះ។
ព្រះ។
[Hyung-bae ផ្ទុះឡើង]
[Tae-hwa] ហ៊ឺ?
ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះ ...
[ដកដង្ហើមធំ] អូ។
[យុវជន] ហឺម?
[ការ​រអិល​ខ្លាំង​]
- យើងមានបញ្ហា។
- តើវាជាអ្វី?
Choi Chul-woo ទទួល​មរណភាព​ភ្លាមៗ
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​បាន​ឃើញ​គាត់​ក្លាយ​ជា​ខ្មោចឆៅ​ទេ។
- មិនអីទេ។
- នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកជាមួយចុងភៅ Jung...
គាត់បានងាកស្ទើរតែភ្លាមៗ។
- [គោះទ្វារ]
- [ដកដង្ហើមធំ]
- [វាយដំបន្ត]
[ឧទានទាំងអស់]
- [អ៊ិន-ហូ] អូ!
- តើអ្នកបានពិនិត្យទ្វារទាំងអស់ទេ?
- ជាការពិតណាស់លោក។
ខ្ញុំបានពិនិត្យរាល់ចុងក្រោយដោយខ្លួនឯង។
[In-ho និង Soo-jeong ស្រែកយំ]
[ចង្រ្កានសម្ពាធហួច]
[អផ្សុក] ចុះបើគេមិនផ្លាស់ប្តូរ
មែន​ទេ ពេល​គេ​ខាំ?
ព្រះអើយ!
[ការវាយដំបន្ត]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[Soo-jeong ដកដង្ហើមធំ]
[Chul-woo ស្រក់ទឹកភ្នែក]
- [Hyung-bae] Choi--
- [យុវជន] ហ៎?
[Tae-hwa] Ch-- Choi Chul-woo?
- [សើច] Chul-woo!
- កុំចេញទៅក្រៅ។
- [Hyung-bae] Chul-woo ។
- [Soo-jeong] កុំទៅ។ បិទទ្វារ។
ហេ។
- [ខ្សឹប]
- [Hyung-bae] Chul-woo ។
- [គ្រហឹម]
- [ខ្សឹប]
[Hyung-bae ស្រែកយំ]
[ថ្ងូរ]
[ស្រែក]
- [Gye-young] មាននរណាម្នាក់ទទួលគាត់។
- [យុវជន] រង់ចាំ។
[សំឡេងគ្រោតគ្រាត]
- [Chul-woo snarls]
- [ស្រែកទាំងអស់]
- [Hyung-bae] Chul-woo ។
- [Gye-young] Hyung-bae
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានសួរអ្នក។
ដើម្បីធ្វើ guillotine choke ។
- Hyung-bae!
- [Chul-woo snarls]
ហ៊ីយ៉ុងបេ។
- [Gye-young] យើងទទួលបានអ្នក។
- [Jae-yoon] អូ!
[Tae-hwa សើច]
យកកាំភ្លើងមួយដើម និងភួយមកឱ្យខ្ញុំ។
Hwang Kyung-sik ឯកជន!
[Gye-young] សាកសព Jeon Hyung-bae!
Hyung-bae តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់។
ខ្ញុំបានទទួលគំនិតមួយ។
បាទ។
មកលឿនៗ! ប្រញាប់ឡើង!
[Gye-young] ជួយខ្ញុំផង!
[ស្រែក]
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល។
[Tae-hwa ស្រែក]
[Jae-yoon សើច]
[Chul-woo snarls]
តើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំទេ? Hyung-bae?
- Hyung-bae ។
- គាត់មិនមែន...
ខ្ញុំនឹងធ្វើ CPR ។
សូមធានាសុវត្ថិភាពផ្លូវដង្ហើម។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- តើខ្ញុំជាអ្វី - វាជា CPR!
អឺ អ្នក​គួរ​តែ​ដឹង​រឿង​អាស្រូវ​នេះ។
គាត់មិនអាចស្លាប់តាមរបៀបនេះទេ។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងប្រែទៅជាខ្មោចឆៅ។
[Gye-young] យល់ព្រម។
មួយ, ពីរ, បី, បួន
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី ...
ប្រាំបួន, ដប់។
មួយ ពីរ បី បួន ប្រាំ ប្រាំមួយ -
- រង់ចាំ។
- អ្នកអាច...
ទេ ក្បាលគាត់!
- អូ!
- អូ។ យកកន្សែងមកយើង។
អ្វី? អ្នកចង់--
- [Soo-jeong] សូម, គ្រាន់តែ--
- [អ៊ិន-ហូ] យល់ព្រម។
[Jae-yoon] អា! គាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
[In-ho ស្រែកយំ]
[Jae-yoon] ...សម្លាប់ខ្ញុំ។ ព្រះអើយ!
- [In-ho ស្រែក]
- [Jae-yoon] ទទួលវា ទទួលបាន។
- [កាំភ្លើងវែង]
- ឥឡូវ​ត្រឡប់​មក​វិញ!
- យុវជន ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- បាទ លោក។ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
- ភ្លើង!
- [In-ho whimpers]
[Chul-woo បន្លឺឡើង]
[ការ​ហក់​ចូល​ក្នុង​ហូ​]
- [Chul-woo snarls]
- [In-ho ស្រែក ស្រែក]
- អូ! តើយើងធ្វើអ្វី?
- អ្នកត្រូវបាញ់គាត់ចំក្បាល។
- បើកភ្លើង!
- [ដកដង្ហើមធំ]
[សំបកសំបកនៅជាន់]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ធ្ងន់ធ្ងរ​]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[ការ​លេង​ភ្លេង​ក្រុម​ហែ​ក្បួន​]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​វឹកវរ​]
[តន្ត្រី​រសាត់​ចេញ​]